Repository: chenmozhijin/AeroMusicSeparator
Catalog: aero_music_separator/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Aero Music Separator
zh: Aero 音乐分离器

# navInference
source: Inference
zh: 推理

# navSettings
source: Settings
zh: 设置

# navAbout
source: About
zh: 关于

# modelPathLabel
source: Model Path (.gguf)
zh: 模型路径 (.gguf)

# selectModelButton
source: Select Model
zh: 选择模型

source: Loading model defaults...
zh: 正在加载模型默认参数...

# modelDefaultsSummary
source: Model defaults: chunk={chunkSize}, overlap={overlap}, sampleRate={sampleRate}
zh: 模型默认值: chunk={chunkSize}, overlap={overlap}, sampleRate={sampleRate}

source: Model defaults not loaded
zh: 模型默认参数未加载

# selectedSourceAudioPathLabel
source: Selected Source Audio Path
zh: 已选源音频路径

# selectSourceButton
source: Select Source
zh: 选择音频

# playInputButton
source: Play Input
zh: 播放输入

# pauseInputButton
source: Pause Input
zh: 暂停输入

# previewStateNoInput
source: No input selected
zh: 尚未选择输入文件

# previewStateReady
source: Input ready for preview and separation
zh: 输入已准备完成，可试听与分离

# previewStateFailed
source: Prepare failed
zh: 预处理失败

# canonicalInfo
source: Canonical: {path} | {sampleRate}Hz {channels}ch | {durationMs}ms
zh: 标准化文件: {path} | {sampleRate}Hz {channels}声道 | {durationMs}ms

# outputPrefixLabel
source: Output Prefix
zh: 输出前缀

# outputLabel
source: Output
zh: 输出格式

# chunkOverlapModeLabel
source: Chunk/Overlap Mode
zh: Chunk/Overlap 模式

# chunkOverlapModeAuto
source: Auto (model defaults)
zh: 自动（模型默认）

# chunkOverlapModeCustom
source: Custom (advanced)
zh: 自定义（高级）

# autoModeRequiresModel
source: Auto mode requires a valid model file.
zh: 自动模式需要有效的模型文件。

# autoModeUsingDefaults
source: Using model defaults: chunk={chunkSize}, overlap={overlap}
zh: 使用模型默认值: chunk={chunkSize}, overlap={overlap}

# startSeparationButton
source: Start Separation
zh: 开始分离

# cancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# separationResultsTitle
source: Separation Results
zh: 分离结果

# noCachedStems
source: No cached stems yet.
zh: 暂无缓存 stem 结果。

# exportAllButton
source: Export All
zh: 全部导出

# exportSelectedButton
source: Export Selected ({count})
zh: 导出所选 ({count})

# saveAsButton
source: Save As
zh: 另存为

# logsTitle
source: Logs
zh: 日志

# statusIdle
source: Idle
zh: 空闲

# statusPreparing
source: Preparing
zh: 准备中

# statusDone
source: Done
zh: 完成

# statusCancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

# statusFailed
source: Failed
zh: 失败

# statusCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# statusDecodingResampling
source: Decoding and resampling audio
zh: 正在解码并重采样音频

# statusRunningInference
source: Running model inference
zh: 正在执行模型推理

# statusEncodingOutput
source: Encoding output stems
zh: 正在编码输出 stem

# inferenceElapsedLabel
source: Inference elapsed: {elapsed}
zh: 推理耗时：{elapsed}

# prepareStatusLoadingInput
source: Loading input audio
zh: 正在加载输入音频

# prepareStatusDecodingInput
source: Decoding input audio
zh: 正在解码输入音频

# prepareStatusNormalizing
source: Normalizing sample rate and channels
zh: 正在统一采样率与声道

# prepareStatusWritingCanonical
source: Writing canonical preview file
zh: 正在写入标准化预览文件

# prepareStatusReady
source: Ready for preview
zh: 已可预览

# logModelSelectionFailed
source: Model selection failed: {error}
zh: 模型选择失败: {error}

# logInputSelectionFailed
source: Input selection failed: {error}
zh: 输入选择失败: {error}

# logPreparingInput
source: Preparing input for preview and separation...
zh: 正在准备输入，用于预览和分离...

# logInputReady
source: Input ready for preview: {path}
zh: 输入预处理完成: {path}

# logPrepareFailed
source: Prepare failed: {error}
zh: 预处理失败: {error}

# logPlaybackFailed
source: Playback failed: {error}
zh: 播放失败: {error}

# logLoadedModelDefaults
source: Loaded model defaults: chunk={chunkSize}, overlap={overlap}, sampleRate={sampleRate}
zh: 已加载模型默认值: chunk={chunkSize}, overlap={overlap}, sampleRate={sampleRate}

# logFailedReadModelDefaults
source: Failed to read model defaults: {error}
zh: 读取模型默认值失败: {error}

# logModelPathRequired
source: Model path is required.
zh: 模型路径不能为空。

# logPrepareWaitRequired
source: Please select an input file and wait until prepare is ready.
zh: 请选择输入文件并等待预处理完成。

# logUnableLoadDefaults
source: Unable to load model defaults. Cannot start.
zh: 无法加载模型默认值，不能开始任务。

# logInvalidChunkOverlap
source: Chunk size and overlap must both be positive integers.
zh: Chunk Size 和 Overlap 必须是正整数。

# logStartingTask
source: Starting separation task with cached output...
zh: 正在使用缓存输出目录启动分离任务...

# logTaskFinished
source: Task finished. Results are cached and ready to preview/export.
zh: 任务完成，结果已缓存，可试听和导出。

# logInferenceElapsed
source: Inference elapsed: {elapsed}
zh: 推理耗时：{elapsed}

# logTaskFailed
source: Task failed: {error}
zh: 任务失败: {error}

# logModelInput
source: Model input: {path}
zh: 模型输入文件: {path}

# logCanonicalInput
source: Canonical input: {path}
zh: 标准化输入文件: {path}

# logCancellingTask
source: Cancelling separation task...
zh: 正在取消分离任务...

# logCancellingPrepare
source: Cancelling input prepare...
zh: 正在取消输入预处理...

# logTaskCancelled
source: Separation task cancelled.
zh: 分离任务已取消。

# logPrepareCancelled
source: Input prepare cancelled.
zh: 输入预处理已取消。

# logSaveCancelled
source: Save cancelled for {name}.
zh: 已取消保存 {name}。

# logSavedStem
source: Saved stem: {path}
zh: 已保存 stem: {path}

# logSaveStemFailed
source: Failed to save {name}: {error}
zh: 保存 {name} 失败: {error}

# logNoStemsSelected
source: No stems selected for export.
zh: 没有选择需要导出的 stem。

# logDirectoryExportUnavailable
source: Directory export is unavailable on this platform. Falling back to save dialogs.
zh: 当前平台不支持目录导出，已回退为逐个另存为。

# logExportCancelled
source: Export cancelled.
zh: 导出已取消。

# logExportFailed
source: Export failed: {error}
zh: 导出失败: {error}

# logExportedStem
source: Exported stem: {path}
zh: 已导出 stem: {path}

# logSkippedStem
source: Skipped stem: {name}
zh: 已跳过 stem: {name}

# nativeRuntimeUnsupported
source: Native separation runtime is unavailable in this build.
zh: 当前构建不包含原生分离运行时支持。

# settingsInferenceGroup
source: Inference
zh: 推理

# settingsUseCpuInference
source: Use CPU Inference
zh: 使用 CPU 推理

# settingsOpenMpPreset
source: OpenMP Preset
zh: OpenMP 预设

# settingsOpenMpNextTaskHint
source: Applies to the next task. Running tasks are not affected.
zh: 仅对下一次任务生效，不影响当前运行中的任务。

# settingsOpenMpUnavailableIos
source: OpenMP is unavailable on iOS and will stay disabled.
zh: iOS 当前不支持 OpenMP，将保持禁用。

# openMpPresetAuto
source: Auto
zh: 自动

# openMpPresetDisabled
source: Disabled
zh: 禁用

# openMpPresetConservative
source: Conservative
zh: 保守

# openMpPresetBalanced
source: Balanced
zh: 平衡

# openMpPresetPerformance
source: Performance
zh: 激进

# settingsLanguageGroup
source: Language
zh: 语言

# settingsLanguageSystem
source: System
zh: 系统跟随

# settingsOtherGroup
source: Other
zh: 其他

# settingsNavigateAboutHint
source: Use the About page in navigation for app information and licenses.
zh: 应用信息与许可证请前往导航中的“关于”页面。

# aboutVersionLabel
source: Version {version} ({buildNumber})
zh: 版本 {version} ({buildNumber})

# aboutVersionUnknown
source: Version unavailable
zh: 版本信息不可用

# aboutComponentsTitle
source: Core Components
zh: 核心组件

# aboutComponentFfmpeg
source: FFmpeg: audio decode/encode and resample
zh: FFmpeg：音频解码、编码与重采样

# aboutComponentBsr
source: BSRoformer.cpp: source separation inference core
zh: BSRoformer.cpp：音源分离推理核心

# aboutComponentFfi
source: Flutter FFI: app-native bridge
zh: Flutter FFI：应用与原生桥接

# aboutRepositoryTitle
source: Open Source Repository
zh: 开源仓库

# aboutLicenseButton
source: Open Source Licenses
zh: 开源许可证
